Benvolguts/Benvolgudes,

un cop descarregat i obert aquest enunciat, haureu de descomprimir també 
el fitxer que conté els exemples sobre els quals es fan els exercicis. Tindreu
   
   ctrl-lab-1920.tar.bz2   que conté el directori CASO1920_11/

   o bé

   ctrl-lab-1920-12.tar.bz2  que conté el directori CASO1920_12/

Disposeu de dues versions de l'enunciat, en libreoffice odt i pdf. Podeu 
respondre:

   - modificant el fitxer en format libreoffice odt

   - afegint les respostes als forms del pdf

   - en un fitxer de text pla, indicant bé quina resposta correspon a cada
pregunta: 2a, 2b, 2c ...


Addicionalment, executeu l'script:

   $ ./el-meu-entorn.sh

que generarà un fitxer - el-meu-entorn.txt - amb la descripció del vostre
entorn. Podeu mirar-lo per veure com ho fa.

Entregueu un fitxer entrega.tar.gz, que contingui:

 - el fitxer pdf, odt o txt amb les vostres respostes, amb el nom sobre el 
qual heu salvat la feina!!

 - el fitxer el-meu-entorn.txt




Comencem!

